एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जियालेई।
माँ को अपने कपड़े बदलने में मदद करने दो , ठीक है?
हम कपड़े बदलने के बाद सो जायेंगे.
चलो, माँ तुम्हें बदलने में मदद करती है।
चले जाओ! मुझे मत छुओ!
यह माँ है, जियालेई!
दूर जाओ!
मुझे छोड़ दो!
[छाया जासूस]
[एपिसोड 4]
सोमवार,
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
मैं सुन रहा हूं.
कुंआ,
अंतर्राष्ट्रीय समझौता किस प्रकार का स्थान है ?
यह एक ऐसा स्थान है जहां आप लगातार...
श्रीमान वांग, आग से सावधान रहें!
हत्यारों से निपटना.
क्या आपको लगता है कि वहां गश्ती कक्ष में
शामिल होना इतना आसान है?
इसके अलावा, तुम एक लड़की हो.
वे निश्चित रूप से तुम्हें नहीं चाहेंगे.
अगर आप मुझसे पूछें,
बेहतर होगा कि आप यहीं रहें।
हो सकता है किसी दिन आपकी मुलाकात
किसी अमीर युवा मालिक से हो
और फिर शानदार तरीके से शादी कर लो,
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
यह मेरे लिए नहीं है।
मैं आशा करता हूं कि एक दिन मैं इंस्पेक्टर बनूंगा।
इंस्पेक्टर?
इंस्पेक्टर लू?
आप एक व्यावहारिक व्यक्ति लगते हैं—
आप ऐसी कल्पनाओं में कैसे लिप्त हो सकते हैं?
आइये बाकी सब बातें एक तरफ रख दें।
भले ही आप गश्ती कक्ष में पहुंच जाएं,
आपको नीचे से शुरू करना होगा.
चाय परोसना, पानी डालना,
नाश्ता खरीदना—
यह तो बस शुरुआत है.
फिर इंस्पेक्टर
फाइलों का ढेर फेंक देगा
आपकी समीक्षा के लिए,
और जब तक आप उन्हें पढ़ना समाप्त नहीं कर लेते, आप वहां से नहीं जा सकते।
और बात यह है कि
इन्हें पढ़ना व्यर्थ है।
क्या आप अब भी ऐसा चाहेंगे?
अगर आप मुझसे पूछें,
यहाँ रहना ही बेहतर है।
वहां आप हैं।
एक बुजुर्ग व्यक्ति लापता हो गया है
गुआंगकी नर्सिंग होम से।
बहुत बढ़िया, आपको इसकी जांच करनी चाहिए।
भाड़ में जाओ!
भोजन का समय हो गया है।
तुम्हें भूख लगी है, पर हमें नहीं?
मैं आप जैसे लोगों से सबसे अधिक घृणा करता हूँ!
-ठीक है। चलो।
-जाओ! मैं बाद में तुम्हें खाना खिलाऊँगा!
यिझेन,
तुम पहले जाओ.
मेरे पेट में दर्द होता है।
शायद मुझे दस्त हो गए हैं।
सच में? क्या टाइमिंग है—
क्या आपको भोजन के समय दस्त हो रहे हैं?
मैं बाद में तुम्हें ढूंढने आऊंगा.
यह वास्तव में दस्त है,
मैं कसम खाता हूँ।
मामले की रिपोर्ट किसने की?
मैने किया.
हमारा एक बुजुर्ग निवासी लापता है।
हमने पूरे नर्सिंग होम की तलाशी ली है।
बुजुर्ग व्यक्ति का नाम क्या है?
वे कब लापता हो गये?
बुजुर्ग महिला का नाम गाओ वेनशिउ है।
वह उम्र में काफी आगे है।
वह आमतौर पर लकड़ी की छड़ी के सहारे चलती है।
वह दोपहर के भोजन के लिए नहीं आई,
और तब हमें एहसास हुआ कि वह गायब है।
श्रीमती गाओ कभी-कभी भ्रमित हो जाती हैं।
वह खुद से बात करना पसंद करती है.
सुविधा में रहने के अलावा,
क्या वह कहीं और जाती है?
हम आम तौर पर निवासियों को ले जाते हैं
टहलने के लिए पास के पार्क में चले गए।
लेकिन हम उन्हें अकेले बाहर नहीं जाने देते ।
"अफ़सर, मुझे जाना होगा।
मुझे कुछ काम है।"
नमस्ते।
-नमस्ते
क्षमा करें, क्या आपने देखा है?
एक बुजुर्ग महिला
छड़ी और भूरे बालों के साथ?
नहीं।
क्या ये सभी रास्ते जुड़े हुए हैं?
हाँ, यह रास्ता चौराहे की ओर जाता है।
यदि आप इसी रास्ते पर चलते रहेंगे तो
और भी लोग आएंगे।
आप वहां पूछ सकते हैं.
ठीक है धन्यवाद।
-आपका स्वागत है।
मैं बस एक बुजुर्ग महिला की तलाश में था
गुआंगकी नर्सिंग होम से।
खुदा के लिए,
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
दूसरे लोगों के काम में दखल न दें?
क्या आपको कोई जानकारी है
आपने खुद को कितनी मुसीबत में डाल लिया है?
ये कैसी दखलंदाजी है...
आपको यह पुलिस वर्दी कहां से मिली?
यह बेशक मेरा है।
मैं इस क्षेत्र में प्रशिक्षु पुलिस अधिकारी हूं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह उनका अधिकार क्षेत्र है।
यह हमारा कोई काम नहीं है.
यह पार्क जनता के लिए खुला है,
लेकिन यह अंग्रेजों का है।
निर्देशक हुओ उन्हें जानते हैं।
अतः यदि इस क्षेत्र में कुछ भी घटित होता है,
हम इसे संभालते हैं.
चलो काम पर लगें।
चलो चलें। चलो चलें।
क्षमा मांगना।
शंघाई पुलिस स्टेशन
एक मामले की जांच कर रहा है।
अनाधिकृत प्रवेश निषेध।
उस व्यक्ति...
उसे!
मुझे अभी एक कॉल आया
उन्होंने बताया कि उन्हें बुजुर्ग महिला मिल गई है।
चलो जल्दी से चलें और पता लगाएं
कि क्या हुआ।
बुजुर्ग महिला...
जल्दी से जाकर उसकी जांच करो।
आख़िरकार,
वह मामला है
आपको क्या संभालना चाहिए.
चलो चलें। चलो चलें।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
हे भगवान!
इंस्पेक्टर.
मैनें कभी नहीं सोचा था
उस समय का संदिग्ध
पुलिस अधिकारी बनेंगे।
तुम्हें तो यह सब पहले से ही पता था, है न?
क्या?
कुछ नहीं।
साक्ष्य बैग.
मुझे पीड़िता के बारे में संक्षेप में बताएं।
मृतक
45 वर्षीय लियू जियालियांग थे।
पास के गुआंगकी नर्सिंग होम के निदेशक ।
क्या उसका कोई परिवार था?
हाँ।
उनकी माँ अब 80 वर्ष की हैं।
यह उसका पता है.
उसकी माँ की जाँच करने के लिए किसी को अपने साथ ले जाएँ ।
ठीक है।
लुओ, चलो चलें।
पीड़ित
के शरीर पर कोई घातक घाव नहीं है।
मौत का कारण है... दम घुटना।
दम घुटना?
शरीर की स्थिति के आधार पर,
मृत्यु का समय संभवतः
3 से 5 दिन पहले का था।
हत्यारे ने उसे पेड़ से उल्टा लटका दिया
और उसके नीचे भोजन रख दिया।
वह संभवतः यह चाहता था कि पीड़ित को
खाना दिखाया जाए,
पीड़ित,
और अंततः भूख से मर जाते हैं।
तो, आपके निष्कर्ष के आधार पर...
हत्यारे ने अपने माथे पर क्रॉस बना लिया...
क्या यह सुझाव दिया जा रहा है कि यह दंडात्मक हत्या थी?
दुर्भाग्य से,
हत्यारे को ज्यादा चिकित्सा ज्ञान नहीं है ।
पानी के बिना, एक व्यक्ति
3 दिन के भीतर मर जाएगा.
लेकिन अगर उल्टा लटका दिया जाए,
स्थिति पूरी तरह से अलग है।
यकृत और आंतें
फेफड़ों पर दबाव डालना,
ऑक्सीजन की कमी का कारण
और परिणामस्वरूप दम घुटने से मृत्यु हो जाती है।
तो, कोई व्यक्ति कितने समय तक जीवित रह सकता है?
अगर उल्टा लटका दिया जाए तो?
जब मैं विदेश में पढ़ाई कर रहा था,
मेरे प्रोफेसर ने मुझे बताया
एक ऐसा ही मामला.
एक अमेरिकी को गुफा में उल्टा लटका दिया गया ।
वह केवल 28 घंटे तक जीवित रह सका।
लेकिन किसी भी स्थिति में, यह 3 दिन से कम है।
[गुआंग्की नर्सिंग होम]
श्रीमती गाओ!
श्रीमती गाओ.
श्रीमती गाओ ठीक हैं। अब हम जा सकते हैं।
वह कैसे मिली?
यह सज्जन, श्रीमान फेंग,
उसे वापस ले आये।
नमस्ते।
मैं फैंग रुहाई हूं,
चीन अंतर्राष्ट्रीय अकाल राहत
आयोग से।
नमस्ते।
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
तुमने उसे कैसे ढूंढा?
दादी गाओ और मेरी माँ कई वर्षों से दोस्त हैं ।
हमारे परिवार अक्सर एक दूसरे से मिलने आते हैं।
दादी गाओ का जीवन कठिन रहा है।
उसके परिवार के सदस्य एक के बाद एक
युद्ध के मैदान में मारे गए।
इसीलिए वह नर्सिंग होम में रहती है।
अब उसकी याददाश्त बहुत कमज़ोर हो गई है,
और वह अक्सर भ्रमित हो जाती है।
मेरा घर
इस नर्सिंग होम के बहुत करीब है।
बस अब,
वह मेरी माँ को ढूँढते हुए फिर से मेरे घर आई ।
इसलिए मैं उसे वापस यहां ले आया।
मीजुआन।
मीजुआन, तुम आ गए।
तुम्हें पत्र मिला?
पत्र?
क्या पत्र?
श्रीमती गाओ उलझन में हैं।
वह हर दिन कई बार इसके बारे में पूछती है।
ठीक है।
अब जबकि वह सुरक्षित लौट आई है,
चिंता की कोई बात नहीं।
इससे बात सुलझ गई।
देखा? श्रीमती गाओ ठीक हैं।
कृपया अब से उसकी अच्छी देखभाल करें।
आपका निर्देशक कहां है?
घटना के बाद से मैंने उसे नहीं देखा है।
निर्देशक काफी व्यस्त हैं।
हमारा नर्सिंग होम चर्च द्वारा वित्त पोषित है।
हर महीने, उसे बिशप के साथ चर्चा करनी होती है
दान और आपूर्ति का उपयोग कैसे किया जाता है।
इसलिए निदेशक अक्सर
सुविधा से बाहर रहते हैं।
चलो अब चलें.
इस बार मुझे सचमुच दस्त हो गया है।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
यिझेन!
आज सिन्सियर में बड़ी सेल है।
मैंने बहुत सारी अच्छी चीजें खरीदीं।
देखें कि क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है।
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
क्या आप प्यार में हैं?
वह क्या है?
मैं कल ड्यूटी पर रिपोर्ट कर रहा हूँ!
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है!
इंस्पेक्टर बनने का आपका सपना
अब पूरा होने वाला है!
इंस्पेक्टर? वो तो बहुत दूर है।
मैं अभी
तृतीय श्रेणी पुलिस अधिकारी के रूप में काम शुरू कर रहा हूं।
तीसरे दर्जे का पुलिस अधिकारी होने में क्या गलत है ?
यह बहुत अच्छा है, है ना?
कम से कम अब आप सही रास्ते पर हैं।
गश्ती कक्ष में शामिल होने के लिए आपने बहुत त्याग किया है ।
अब अंततः आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे।
मैं आपके लिए बहुत खुश हूँ।
क्या आप जानते हैं कि साक्षात्कार के दौरान मेरी मुलाकात किससे हुई?
पुलिस अकादमी में?
कौन?
गुआन सेन.
गुआन सेन?
[लाओझा गश्ती कक्ष]
माफ़ करें,
क्या आप
धीमा करें और अपने आदेश दोहराएं?
नमकीन सोया दूध.
-सूप पकौड़े!
-कुरकुरे चिकन पैर और टोफू पुडिंग!
वॉन्टन! मुझे वॉन्टन चाहिए।
इंस्पेक्टर गुआन.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
इंस्पेक्टर झू
मैंने निदेशक हुओ को एक दिन बताया
कि मेरे पास कर्मचारियों की कमी है।
वह सहमत हो गया है
मुझे अपनी टीम से किसी को उधार लेने दें।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
हम भी यहाँ बहुत व्यस्त हैं।
इंस्पेक्टर झू
बस कुछ दिनों के लिए,
फिर मैं उन्हें आपको वापस कर दूंगा।
खैर, चूंकि आपने अनुरोध किया है,
मैं तुम्हारे लिए कोई व्यक्ति ढूंढूंगा।
इंस्पेक्टर झू.
वह करेगी।
वह उस मामले में शामिल है जिसकी
हम जांच कर रहे हैं,
इसलिए वह इससे काफी परिचित है।
इंस्पेक्टर झू
आपने मुझे जो कार्य सौंपा था, वह मैंने अभी तक पूरा नहीं किया है ।
मेँ नहीँ जा सकता।
इंस्पेक्टर गुआन.
तुम यहाँ मेरे अधिकारी को लूटने आये हो?
इंस्पेक्टर झू
कृपया, ऐसा मत कहो.
मैं बस मामले को जल्दी से सुलझाना चाहता हूं।
यदि निदेशक हुओ हमें दोषी ठहराते हैं,
हम दोनों में से किसी के लिए भी समय आसान नहीं होगा।
-मैं अब तुम्हें अपना इस्तेमाल नहीं करने दूंगी!
-मैं तो बस आदेशों का पालन कर रही हूं।
जैसे ही मामला ख़त्म हो जाएगा मैं चला जाऊंगा.
जैसी आपकी इच्छा।
मेरी केवल एक ही आवश्यकता है:
मेरे आदेशों का पालन करो.
मैं केवल उचित आदेशों का पालन करता हूं।
क्या पुरानी केस फाइलों को व्यवस्थित करना
उचित आदेश है?
यदि हमें उनसे उपयोगी जानकारी मिल सके तो यह उचित है।
जिन केस फाइलों को आप ढूंढना चाहते हैं
वे यहां नहीं हैं।
हमारे पास एक नया सहकर्मी है।
आप उसे जानते हैं।
एक नया सहकर्मी? कौन?
कोई नई जानकारी
लियू जियालियांग की माँ से?
मैं लियू की माँ के घर गया,
लेकिन वहां कोई नहीं रहता था।
पड़ोसियों के अनुसार,
उन्होंने कम से कम 6 महीने से वहां किसी को नहीं देखा है ।
क्या मैं यहां कूद सकता हूं?
यह क्या मामला है?
कल तुम्हें पिछली पहाड़ी पर जो शव मिला था
लियू जियालियांग है,
गुआंगकी नर्सिंग होम के निदेशक।
यह वह है?
वह बुजुर्ग महिला जिसे
मैं कल ढूंढ रहा था
यह भी उनके नर्सिंग होम से है।
और क्या?
उसके आलावा,
उनके नर्सिंग होम की स्थिति
बहुत खराब है।
मैं पूछ रहा हूं
यदि लियू जियालियांग के बारे में कोई नई जानकारी है ।
अपनी मृत्यु से पहले उन्होंने बहुत कम लोगों से बातचीत की थी ।
मैंने तो बस इतना सुना है कि उसने
हाल ही में बहुत सारा पैसा उधार लिया है,
लेकिन कोई नहीं जानता कि उन्होंने इसका उपयोग किस लिए किया।
कार में बैठ जाओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
योंगनिंग स्ट्रीट लैंडफिल.
वहां एक और हत्या हुई है.
धन्यवाद।
नमस्ते, मैं डॉ. डिंग को कहां पा सकता हूं?
पूरे शंघाई में, केवल डॉ. डिंग
इतना मजबूत पेट है.
धन्यवाद।
एक नया चेहरा.
नमस्ते, डॉ. डिंग.
मैं नया पुलिस अधिकारी हूं।
मेरा नाम लू यिझेन है।
लू यिझेन?
पीड़ित की स्थिति क्या है?
इस पीड़िता ने
वही निशान
उनके माथे पर लियू जियालियांग लिखा हुआ है।
हालाँकि, लियू जियालियांग को
भूख से मरना पड़ा,
जबकि यह पीड़ित
घावों से भरा हुआ है।
प्रारंभिक आकलन से पता चलता है
उसे बार-बार पीटा गया
किसी कुंद वस्तु से, जैसे कि एक डंडा।
इसके अलावा, उनके बाएं हाथ में फ्रैक्चर है।
देखो, यहाँ एक शव फेंका गया है।
मृत्यु का प्रारंभिक कारण क्या है?
पिटाई से आंतरिक अंगों को क्षति पहुंचने की संभावना है ।
अत्यधिक रक्त हानि के साथ संयुक्त।
मृत्यु का अनुमानित समय
लगभग एक दिन पहले की बात है।
आप क्या सोचते हैं?
लू यिझेन।
क्या आपकी राय?
मुझे?
बस उसी चिह्न के आधार पर...
मुझे लगता है कि यह वही हत्यारा हो सकता है।
लेकिन एमओ अलग है,
तो हो सकता है कि ये दोनों मामले न हुए हों
एक ही व्यक्ति द्वारा किया गया।
यह भी हो सकता है
एक नकलची जिसने समाचार रिपोर्ट देखी।
मैं समझता हूं कि अब हमारा प्राथमिक कार्य है...
संबंध निर्धारित करने के लिए...
दोनों पीड़ितों के बीच झगड़ा हुआ।
तभी हम स्थापित कर सकते हैं
हत्यारे से संपर्क.
यदि आप प्रभारी होते,
आप कहां से शुरू करेंगे?
मैं करूँगा...
इंस्पेक्टर...
धन्यवाद।
डॉ. डिंग, धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
इस तरह के दृश्य में,
आप पहले से ही उल्लेखनीय रूप से अच्छा कर रहे हैं।
इस तरह के अपराध स्थल
हमेशा से पुरुषों का क्षेत्र रहा है।
मैं एक महिला अधिकारी को देखकर खुश हूं।
तुम्हारे आस-पास होने से मैं अब अकेला नहीं हूं।
यदि आपको कोई समस्या हो तो
किसी भी समय मेरे पास आइए।
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
विशेषकर उससे निपटने के तरीकों के संबंध में।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
मैं निदेशक हुओ के पास आवेदन कर सकता हूँ
आपको वापस स्थानांतरित करने के लिए।
आखिरकार,
क्षेत्र में मामलों की जांच
इसका मतलब है हर समय ऐसी परिस्थितियों का सामना करना ।
यह कार्यालय में पुरानी केस फाइलों की समीक्षा करने जैसा नहीं है ।
आप हमेशा ऐसे क्यों बात करते हैं...
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
इंस्पेक्टर गुआन.
पीड़ित 26 वर्षीय झोउ योंगजी
बेरोजगार था।
उनके घर के पते के आधार पर,
उसे यहीं रहना चाहिए था.
यह क्षेत्र गुआंगकी नर्सिंग होम के पास है।
लियू जियालियांग की मृत्यु यहीं हुई थी।
डोंग,
कुछ लोगों को ले लो और देखो
झोउ योंगजी की मृत्यु से पहले की सभी गतिविधियाँ ।
समझ गया।
लू यिझेन।
आप,
झोउ योंगजी के पिता को खोजने के लिए मेरे साथ आओ ।
मैं... मैं डोंग के साथ टीम बनाने का अनुरोध करता हूं।
मुझे
ठिकाने की जांच करने का अनुभव है।
मैं... मैं उसके साथ जाना चाहता हूँ।
अनुरोध अस्वीकार किया।
ठीक है।
अगर और कुछ नहीं है तो चलो बाहर चलें।
मुझे बताओ,
तुम मुझे अपने साथ रखने पर क्यों जोर देते हो?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया?
आपको बस मेरे आदेशों का पालन करना होगा
और मामले का विवरण उचित रूप से दस्तावेजित करें।
यहाँ आपका कोई अधिकार नहीं है।
मैनें कभी नहीं सोचा था...
यह होगा...
आखिरी फोटो...
-हमारे योंगजी और मेरे लिए।
-मेरी संवेदना।
श्री झोउ.
चाबियों का यह सेट...
यह निश्चित रूप से हमारे घर के लिए नहीं है।
[गुआंगकी नर्सिंग होम का पिछला दरवाज़ा;
भंडारण कक्ष]
ये सभी कुंजियाँ होनी चाहिए
गुआंगकी नर्सिंग होम में।
योंगजी के पास ये क्यों होंगे?
क्या आप निश्चित हैं कि यही वह स्थान है?
निश्चित नहीं।
मैं भी यहां कभी नहीं आया हूं।
हिलना मत!
आप कौन हैं?
अधिकारीगण, आप यहां कैसे आये?
वह कॉन हे?
मुझें नहीं पता।
यह एक गंभीर मामला है।
यदि आप जानकारी छिपाते हैं, तो
मुझे आपको गिरफ्तार करने का अधिकार है!
यह निर्देशक लियू की माँ हैं।
मुझे उसकी देखभाल करने दो.
कोई बात नहीं।
अब सब ठीक है.
ठीक है।
डायरेक्टर ने उसे
छह महीने पहले यहां बंद कर दिया था।
कभी-कभी, मैं निर्देशक की चाबियाँ चुरा लेता था
उसे कुछ खाना लाने के लिए।
जब तुम उस दिन आये,
मेरे पास दरवाज़ा वापस बंद करने का समय नहीं था,
इसलिए वह बाहर भाग गई।
निर्देशक ने किसी को भी
उसके बारे में पूछने से मना किया।
आपके नर्सिंग होम का
रहने की स्थिति और स्वच्छता
बहुत खराब है।
क्या आप इसे वृद्धों की देखभाल कहते हैं?
यह बुजुर्गों के साथ दुर्व्यवहार है!
निर्देशक ने सारे दान का गबन कर लिया
स्वयं उसके लिए।
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सका.
अब सब ठीक है। डरो मत।
पहले उन्हें अस्पताल ले जाओ.
यिझेन!
क्या हुआ?
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
ये तो कुछ भी नहीं है। क्या ये सामान्य नहीं है?
इसे पहन लो.
क्या?
मैं आपका सफ़ेद कोट क्यों पहनूं?
फिर इसे उतार लें.
डॉ. सी, मैं सचमुच ठीक हूं।
मैं इसे धोकर
बाद में आपके पास वापस ला दूँगा।
तुम मुझ पर एक माँ की तरह ध्यान दे रही हो।
ठीक है।
यहाँ की चीजों के बारे में चिंता मत करो.
मैं उनकी जांच की व्यवस्था करूंगा।
और अपना भी ख्याल रखना.
धोखा मत खाओ!
इंस्पेक्टर.
डॉ. डिंग को कुछ मिला।
डिंग एरी.
मैंने पाया है
लियू जियालियांग और झोउ योंगजी के पास था
उनके शरीर में बार्बिटुरेट्स की बड़ी मात्रा पाई गई ।
यह एक प्रिस्क्रिप्शन शामक दवा है।
इसका प्रभाव कुछ हद तक
शराब के समान है।
इससे लोगों को हल्की उनींदापन की समस्या हो सकती है
दर्द की अनुभूति का नुकसान
और अंततः बेहोशी।
तो आपका मतलब है
दोनों पीड़ितों
क्या मृत्यु से पहले उन्हें शामक दवाओं की बड़ी खुराक दी गई थी ?
यह सही है।
इतनी अधिक खुराक
चक्कर आना, उल्टी,
बेहोशी,
और यहां तक ​​कि मौत भी.
इसके अलावा, इन पर भी एक नज़र डालें।
दोनों पीड़ितों के माथे पर निशान
आकार में पूरी तरह से समान हैं,
कोण, और गहराई.
इंस्पेक्टर!
इंस्पेक्टर.
किसी ने झोउ योंगजी को देखा
ज़िंगबेई सोसाइटी के लोगों द्वारा ले जाया जा रहा है ।
यहां ज़िंगबेई सोसाइटी के बारे में जानकारी दी गई है ।
इस समाज की स्थापना
कुछ अच्छे कपड़े पहने गुंडों द्वारा की गई थी।
सीधे शब्दों में कहें तो, वे सभी बस
उपद्रवी गुंडों का एक समूह।
उनके नेता का नाम है लांग,
और वह पैसा कमाने के लिए जुआघरों का उपयोग करता है ।
निदेशक लियू ने
नर्सिंग होम से जो दान प्राप्त किया—
क्या लांग का इससे कुछ लेना-देना हो सकता है?
मुझे आपके द्वारा संकलित केस विवरण दिखाएं।
मेरे दोस्त ने अभी-अभी मेरी जैकेट ले ली,
और मेरी नोटबुक इसमें है.
क्या आप जासूस की तरह काम करते हैं?
इंस्पेक्टर,
जिन केस फाइलों को आप देखना चाहते हैं
वे सभी यहां हैं।
आप आकर क्यों नहीं देखते?
अलावा,
मैं यिझेन पर विश्वास करता हूं
इन मामलों से काफी परिचित है।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो
उससे विस्तार से पूछ लें।
वह यह बात निश्चित रूप से जान जायेगी।
सही?
डोंग.
लोंग का पता लगाओ।
ठीक है, मैं इस पर काम कर रहा हूं।
चलो अस्पताल चलें.
ठीक है।
-धन्यवाद.
-चलो चलें.
लू यिझेन।
वे कहां हैं?
नर्स ने कहा कि वे ऊपर हैं।
लू यिझेन!
माँ?
कब... आप शंघाई कब आये?
अगर मैं पहले न आया होता,
तुम्हें इस आदमी से फिर से चोट पहुँची होगी!
माँ, आप क्या बात कर रही हैं?
अब वह मेरा वरिष्ठ है। बकवास मत करो।
बेहतर?
वह कब से आपका वरिष्ठ बन गया?
यिझेन,
जैसे ही आप इस आदमी के साथ जुड़ते हैं,
आप खतरे में होंगे!
क्या आप यह नहीं जानते?
मैं अभी भी एक केस पर काम कर रहा हूँ। मैं व्यस्त हूँ।
माँ, कृपया पहले घर जाओ।
क्या मामला है?
आप दोनों मिलकर किस तरह के मामले की जांच कर सकते हैं ?
आप...
मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं तुम्हें जाने से मना करता हूँ!
इंस्पेक्टर, मुझे खेद है।
मुझे पहले इसे संभालना होगा.
क्या आप कृपया मेरे बिना आगे जा सकते हैं?
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
मैडम, मैं अब जा रहा हूँ।
चलो घर पर बात करते हैं।
यहाँ तमाशा मत करो।
तो आप जानते हैं कि यह शर्मनाक है!
तो फिर मेरी बात सुनो!
अपना सामान अभी पैक करें
और मेरे साथ नानयांग वापस चलो!
मैं तुम्हें उसके साथ एक पल भी बिताने की इजाजत नहीं दूँगा !
यिझेन?
श्रीमती लू,
आप शंघाई कब आये?
मिन की तरह,
आप सही समय पर आये हैं.
कृपया मुझे यिझेन को समझाने में मदद करें
मेरे साथ नानयांग वापस जाने के लिए
माँ।
मैं शंघाई में नौकरी करता हूं।
मुझे मामलों की जांच करनी है।
मैं हर दिन व्यस्त रहता हूं.
आप मुझे वापस नानयांग क्यों घसीट रहे हैं?
क्या आपने दृश्य बनाना समाप्त कर दिया है?
यदि आप नानयांग वापस जाना चाहते हैं, तो
कृपया अकेले ही जाएं।
तुम... यहाँ वापस आओ!
श्रीमती सिंक!
क्या गलत?
-क्या तुम ठीक हो?
यिझेन।
चलो मेरे कार्यालय चलें
ताकि वह थोड़ी देर आराम कर सके।
चल दर।
यह कोई गंभीर बात नहीं है, श्रीमती लू।
लेकिन फिर भी आपको अगले कुछ दिनों तक खूब आराम करना चाहिए ।
ठीक है।
सुनने में अच्छा है।
बाद में मेरी माँ को मेरे लिए घर ले जाना।
मुझे काम पर वापस जाना है.
आगे बढ़ो।
मैं जा रहा हूं, मां।
वहीं रुक जाओ!
क्या आप अब भी उसे ढूंढ़ने जा रहे हैं?
क्यों... आप सुनेंगे क्यों नहीं?
मैं तो बस
उनकी निगरानी में एक मामले की जांच कर रहा हूं, बस इतना ही।
और कुछ नहीं।
किसी मामले की जांच कर रहे हैं?
आप दोनों
संभवतः किस मामले की जांच एक साथ कर रहे होंगे?
लू यिझेन,
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं!
मैं सिर्फ उस मामले की जांच करना चाहता हूं।
मैं सिर्फ सच जानना चाहता हूं.
उसमें गलत क्या है?
हमने कुछ ग़लत नहीं किया, माँ.
हमें कष्ट नहीं सहना चाहिए।
मैं सच जानना चाहता हूं.
मैं अपने अतीत के बारे में जानना चाहता हूं।
आप इसकी अनुमति क्यों नहीं देंगे?
मैं...
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
फिर से चोट लगना.
क्या मैं इसके लिए गलत हूं?
माँ...
ठीक है, ठीक है, श्रीमती लू।
इन दिनों, यिझेन
कई बुजुर्ग लोगों को
नर्सिंग होम से लाया गया है
चेक-अप के लिए हमारे अस्पताल में आएं।
उसे उन बुजुर्ग लोगों की जांच करनी चाहिए , है ना?
मैं वादा करता हूँ
इस बार वह पूरी तरह सुरक्षित रहेगी।
मिन की तरह,
तुम मुझसे झूठ तो नहीं बोल रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
इस बारे में कैसा है?
चलो पहले घर चलें.
हम कुछ स्वादिष्ट खाना बनाएंगे
और उसके वापस आने का इंतजार करेंगे।
चलो, जल्दी करो।
मैं उन बुजुर्ग लोगों की जांच करने जाऊँगा।
जारी रखें।
मैं देर से घर आऊंगा, माँ।
[चुप रहो]
वहीं रुक जाओ!
हटो एक तरफ! हटो एक तरफ!
लंबा...
मेरे रास्ते से बाहर!
कदम!
मुझे छोड़ दो!
क्या तुम जानते हो मैं कौन हूँ?
मुझे गिरफ़्तार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे छोड़ दो!
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं जानता हूँ कि तुम कौन हो
कि मैं तुम्हें गिरफ्तार कर रहा हूँ!
मुझे बताओ,
क्या आप मौतों में शामिल थे
झोउ योंगजी और लियू जियालियांग का?
बकवास! मैं तो उन्हें जानता भी नहीं!
मुझे छोड़ दो!
अब मुझे छोड़ दो!
यदि आप अभी बात नहीं करेंगे तो
आपको दूसरा मौका नहीं मिलेगा।
इंस्पेक्टर गुआन?
मैं बात करता हूँ।
वे दो लोग
मेरे जुआघर में धोखा कर रहे थे,
और मैंने उन्हें पकड़ लिया।
उन पर मेरा बहुत सारा पैसा बकाया था।
हाँ,
मैं पैसे के लिए उनके पीछे गया था,
लेकिन मैंने कभी उन पर उंगली नहीं उठाई!
अब जब वे मर चुके हैं,
अब तो मुझे यह भी नहीं पता
कि पैसा किससे इकट्ठा करूँ।
मैं...
उसे ले जाओ.
जी श्रीमान।